You have a new delivery order
Mayroon kang bagong order sa paghahatid
Please check and accept it
Pakisuri at tanggapin ito
Who?
WHO?
Stop!
Tumigil!
President Lin.
Pangulong Lin.
Did you see his face clearly?
Nakita mo ba nang malinaw ang mukha niya?
Mind-Bender has been posing as a delivery driver.
Nagkukunwaring delivery driver si Mind-Bender.
I just received the surveillance video from the archives.
Natanggap ko lang ang surveillance video mula sa mga archive.
The one who helped us solve the problem
Ang taong tumulong sa amin na malutas ang problema
was also a delivery driver.
dati ring delivery driver.
Look.
Tingnan mo.
Have you investigated his identity?
Naimbestigahan mo na ba ang pagkakakilanlan niya?
Based on big data analysis,
Batay sa pagsusuri ng malalaking datos,
this person is indeed a delivery driver.
Delivery driver talaga ang taong ito.
And he seems to have some intelligence issues.
At mukhang may problema siya sa katalinuhan.
It seems his name is
Mukhang ang pangalan niya ay
Huo Ming.
Huo Ming.
You know him, President Lin?
Kilala mo siya, Pangulong Lin?
Three years.
Tatlong taon.
Huo Ming, you've finally appeared.
Huo Ming, sa wakas ay lumitaw ka na.
Activate the company's latest
I-activate ang pinakabago ng kumpanya
AI tracking technology
Teknolohiya sa pagsubaybay ng AI
to find his current location immediately.
para mahanap agad ang kasalukuyan niyang lokasyon.
How can an AI system
Paano magagawa ng isang sistema ng AI
change its own appearance?
magbabago ng sarili nitong anyo?
Master,
Guro,
what I wear is determined by your consciousness.
Ang aking isinusuot ay natutukoy ng iyong kamalayan.
If you are not satisfied, Master,
Kung hindi ka nasiyahan, Guro,
I can change my outfit right here.
Pwede naman akong magpalit ng damit dito.
No need.
Hindi kailangan.
Help me check Professor Yang's room.
Tulungan mo akong tingnan ang kwarto ni Propesor Yang.
See if there's any news about The Firmament.
Tingnan mo kung may balita tungkol sa The Firmament.
I've scanned it many times.
Maraming beses ko na itong ini-scan.
This set of photos
Ang set na ito ng mga larawan
seems to have a problem.
parang may problema.
Photos?
Mga litrato?
Search more thoroughly.
Maghanap nang mas masinsinan.
Okay.
Sige.
I've already used Quantum Heuristic Bayesian Decoding,
Nagamit ko na ang Quantum Heuristic Bayesian Decoding,
superimposed with the Epsilon Hidden Sequence,
nakapatong sa Epsilon Hidden Sequence,
and applied a Fractal Recursive Hash Verification.
at naglapat ng Fractal Recursive Hash Verification.
The verification failed.
Nabigo ang beripikasyon.
I re-substituted the Popchevlov Function's
Pinalitan ko ulit ang Popchevlov Function
Adaptive Chaos Model
Modelo ng Adaptive Chaos
to generate the underlying logic,
upang makabuo ng pinagbabatayang lohika,
but that also failed.
pero nabigo rin iyon.
Xiao Cang,
Xiao Cang,
what are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I suspect
Pinaghihinalaan ko
that it's just a QR code.
na isa lamang itong QR code.
It's just a QR code?
QR code lang ba 'yan?
Video message detected.
Natukoy ang mensahe sa video.
Read it?
Nabasa mo?
Read.
Magbasa.
Son,
Anak,
if you are seeing this video,
kung napanood mo ang video na ito,
it means you have survived.
ibig sabihin nito ay nakaligtas ka.
A treasure invites disaster upon us.
Ang isang kayamanan ay nag-aanyaya sa atin ng kapahamakan.
We are being targeted.
Tinatarget tayo.
In the laboratory,
Sa laboratoryo,
there are two top-tier scientific achievements.
mayroong dalawang nangungunang tagumpay sa agham.
One is the AI Eyeball.
Ang isa ay ang AI Eyeball.
I gave it to you.
Ibinigay ko ito sa iyo.
The other is The Firmament.
Ang isa pa ay Ang Langit.
Only an AI Eyeball loaded with The Firmament
Isang AI Eyeball lang na puno ng The Firmament
can become a complete Super-Entity.
maaaring maging isang ganap na Super-Entidad.
Go find the strongest version of yourself.
Hanapin mo ang pinakamalakas na bersyon ng sarili mo.
Help me find the truth of what happened back then.
Tulungan mo akong malaman ang katotohanan ng nangyari noon.
Dad...
Tatay...
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I will definitely find The Firmament
Tiyak na mahahanap ko ang The Firmament
and uncover the truth of the past.
at tuklasin ang katotohanan ng nakaraan.
Here are your noodles.
Narito ang iyong pansit.
Thanks.
Salamat.
Lin Yun?
Lin Yun?
How did she find this place?
Paano niya nahanap ang lugar na ito?
Master,
Guro,
I've detected that Lin Yun is also looking for The Firmament.
Napansin kong hinahanap din ni Lin Yun ang The Firmament.
I suggest you continue playing the fool.
Iminumungkahi kong ipagpatuloy mo ang pagpapakatanga.
Huo Ming.
Huo Ming.
So you are still alive.
Kaya buhay ka pa rin.
I've finally found you.
Sa wakas ay natagpuan na kita.
You... who are you?
Ikaw... sino ka?
I'm Lin Yun.
Ako si Lin Yun.
We lived in the same courtyard when we were kids.
Nakatira kami sa iisang bakuran noong mga bata pa kami.
Your dad and my dad were colleagues.
Magkasama sa trabaho ang tatay mo at ang tatay ko.
You're actually pretending not to know me?
Nagkukunwari ka ba talagang hindi mo ako kilala?
I know you've been to the company
Alam kong nakapunta ka na sa kompanya.
and even helped me.
at tinulungan pa ako.
It seems she came prepared.
Mukhang handa siyang dumating.
They are bad.
Masama sila.
Wanted to steal things and hit people.
Gustong magnakaw ng mga bagay at manakit ng tao.
According to Article 51 of the Staff Regulations,
Ayon sa Artikulo 51 ng Mga Regulasyon ng Kawani,
I subjected them to criticism and education.
Isinailalim ko sila sa kritisismo at edukasyon.
I wonder if I can fool her.
Iniisip ko kung kaya ko ba siyang lokohin.
Still playing the fool.
Nagpapakatanga pa rin.
You're right.
Tama ka.
Thank you.
Salamat.
President Lin.
Pangulong Lin.
Master,
Guro,
dangerous individuals detected approaching.
mga mapanganib na indibidwal na natukoy na papalapit.
They are carrying weapons.
May dala silang mga armas.
They seem to be coming for Lin Yun.
Mukhang pupuntahan nila si Lin Yun.
You brat, it's you again.
Puro kalokohan, ikaw na naman.
Get him out of here.
Paalisin mo siya rito.
Watch him closely.
Bantayan mo siyang mabuti.
Don't ruin my plans again.
Huwag mo nang sirain muli ang mga plano ko.
Hello, President Lin.
Kumusta, Pangulong Lin.
So you were bought off by Du Size long ago.
Kaya matagal ka nang binili ni Du Size.
Don't blame me, President Lin
Huwag mo akong sisihin, Pangulong Lin
President Du just pays more
Mas malaki lang ang binabayaran ni Pangulong Du
I take the money, I solve the problem
Kukunin ko ang pera, lulutasin ko ang problema
This is a Neural Inhibitor
Ito ay isang Neural Inhibitor
It'll make you obediently listen to me
Makikinig ka sa akin nang masunurin
The data on The Firmament is still at your company
Nasa kompanya niyo pa rin ang datos tungkol sa The Firmament.
The company transfer contract
Kontrata ng paglilipat ng kumpanya
Sign it
Pirmahan ito
It seems Du Size wants The Firmament too
Mukhang gusto rin ni Du Size ang The Firmament
Master
Guro
It is C05 Neural Inhibitor
Ito ay C05 Neural Inhibitor
It can cause her to act irrationally
Maaari itong maging dahilan para kumilos siya nang hindi makatwiran
And be at the mercy of others
At maging maawain sa awa ng iba
After them!
Pagkatapos nila!
Xiao Cang
Xiao Cang
Find me a place where I can take action
Maghanap ka ng lugar kung saan ako makakagawa ng aksyon
Planning route
Pagpaplano ng ruta
Chase them!
Habulin sila!
Go straight for 263 meters
Dumiretso nang 263 metro
Turn left, Master
Lumiko pakaliwa, Guro
Obstacle ahead
Balakid sa unahan
No one within a 500-meter radius
Walang sinuman sa loob ng 500-metrong radius
You can show off to your heart's content
Maaari kang magpasikat hangga't gusto mo
You stinking fool
Ang baho mong tanga
Run! Keep running!
Takbo! Sige lang! Sige lang!
Bring the contract over here
Dalhin mo rito ang kontrata
Come on, come on
Tara na, tara na
Darn it
Susmaryosep
Beat him to death!
Bugbugin mo siya hanggang mamatay!
Xiao Cang
Xiao Cang
Activate Slow-Motion Mode
I-activate ang Slow-Motion Mode
According to Article 19 of the Staff Regulations
Ayon sa Artikulo 19 ng Mga Regulasyon ng Kawani
one must be flexible in emergencies
dapat maging flexible ang isa sa mga emergency
Appease the customer's emotions
Patahimikin ang emosyon ng customer
You guys won't file a complaint, right?
Hindi naman kayo magsasampa ng reklamo, 'di ba?
Thanks
Salamat
Master, stop showing off
Guro, tumigil ka na sa pagyayabang
Lin Yun is in danger
Nasa panganib si Lin Yun
She cannot clear the inhibitor on her own
Hindi niya kayang linisin ang inhibitor nang mag-isa
You need to wake her up using my method
Kailangan mo siyang gisingin gamit ang aking pamamaraan.
Just stimulate three neurons
Pasiglahin lang ang tatlong neuron
Located at the collarbone, thigh, and calf
Matatagpuan sa collarbone, hita, at guya
That will do it
Gagawin niyan
In broad daylight
Sa liwanag ng araw
This isn't appropriate, is it?
Hindi ito angkop, 'di ba?
Rest assured, Master
Makakaasa ka, Guro
No passersby detected nearby
Walang nakitang dumadaan sa malapit
Saving her is what matters
Ang mahalaga ay ang pagliligtas sa kanya
Alright then
Sige, kung gayon
First, collarbone depth 0.25 centimeters
Una, lalim ng collarbone na 0.25 sentimetro
Press for 0.18 seconds
Pindutin nang 0.18 segundo
Then touch the thigh and calf simultaneously
Pagkatapos ay sabay na hawakan ang hita at guya
Up then down, reverse push and rub
Pataas pagkatapos ay pababa, baligtarin ang pagtulak at pagkuskos
Pervert!
Pervert! / Susmaryosep!
You dropped your bag
Nahulog mo ang bag mo
Pick... pick up bag
Kunin... kunin ang bag
He was able to neutralize the inhibitor so quickly
Nagawa niyang i-neutralize ang inhibitor nang napakabilis.
A fool couldn't possibly do that
Hindi magagawa iyon ng isang hangal
I need to test him again
Kailangan ko siyang subukan ulit
Let's go. Come with me somewhere
Tara na. Sumama ka sa akin sa kung saan.
How much longer do I have to play the fool?
Gaano pa ba ako katagal magmumukhang tanga?
Why did she bring me to her home?
Bakit niya ako dinala sa bahay niya?
Master
Guro
Lin Yun's intentions are unclear
Hindi malinaw ang mga intensyon ni Lin Yun
You'd better keep playing the fool
Mas mabuting magpakatanga ka pa
So big
Napakalaki
To thank you for helping me
Para magpasalamat sa pagtulong mo sa akin
you will live here from now on
dito ka na titira simula ngayon
I will take care of you
Aalagaan kita
Article 27 of the Staff Regulations
Artikulo 27 ng Mga Regulasyon ng Kawani
do not stay in a customer's home
huwag manatili sa bahay ng isang customer
I have to go
Kailangan ko nang umalis
Wait
Maghintay
Come with me
Sumama ka sa akin
Look
Tingnan
This is your home
Ito ang iyong tahanan
Looks like she prepared in advance
Mukhang naghanda siya nang maaga
She actually moved all my stuff here
Inilipat niya talaga lahat ng gamit ko dito.
Not tidy
Hindi maayos
Huo Ming
Huo Ming
Let's see how long you can keep pretending
Tingnan natin kung hanggang kailan mo kayang magpanggap
Sorry, Huo Ming
Paumanhin, Huo Ming
I took the liberty
Kinuha ko ang kalayaan
of having people move your things here
ng pagpapalipat ng mga gamit mo rito
From now on, you can stay here with peace of mind
Mula ngayon, maaari ka nang manatili rito nang may kapayapaan ng isip
Cute
Kyut
You can't even beat a fool
Hindi mo man lang matatalo ang isang tanga
What use are you to me?
Ano ang silbi mo sa akin?
President Du
Pangulo Ikaw
Give me one more chance
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
Sit
Umupo
Don't be nervous, Lao Ding
Huwag kang kabahan, Lao Ding
I'll give you a chance right now
Bibigyan kita ng pagkakataon ngayon din
This is Neurotoxin A13,
Ito ang Neurotoxin A13,
extracted from a viper.
kinuha mula sa isang ulupong.
It amplifies pain sensitivity fivefold.
Pinapalakas nito ang sensitibidad sa sakit nang limang beses.
Since you want a chance,
Dahil gusto mo ng pagkakataon,
I'll let you test its effects first.
Hahayaan ko muna kayong subukan ang mga epekto nito.
The effects look promising.
Mukhang promising ang mga epekto.
It can be used against Huo Ming.
Maaari itong gamitin laban kay Huo Ming.
Sisi, handle this yourself.
Sisi, ikaw na ang bahala diyan.
Let him experience
Hayaan siyang maranasan
a fate worse than death.
isang kapalaran na mas masahol pa sa kamatayan.
Yes.
Oo.
President Lin, I've investigated.
Pangulong Lin, nag-imbestiga na ako.
Huo Ming really is a fool.
Tanga talaga si Huo Ming.
His colleagues say
Sabi ng mga kasamahan niya
he just recites the Staff Regulations all day.
Binibigkas lang niya ang mga Regulasyon ng Kawani buong araw.
He's been foolish for over two years.
Mahigit dalawang taon na siyang tanga.
Huo Ming was a genius from a young age.
Henyo na si Huo Ming simula pa noong bata pa siya.
Now that he's suddenly returned,
Ngayong bigla na lang siyang bumalik,
and he's so agile,
at napaka-maliksi niya,
he doesn't seem truly foolish.
mukhang hindi naman talaga siya tanga.
Master, you haven't done enough.
Guro, kulang pa ang nagawa mo.
You need to act even more foolish.
Kailangan mo pang kumilos nang mas katangahan.
President Lin suspects he's pretending.
Hinala ni Pangulong Lin na nagkukunwari lang siya.
But why would he pretend?
Pero bakit naman siya magpapanggap?
He must be here for The Firmament.
Nandito siguro siya para sa The Firmament.
As for his motive,
Kung tungkol naman sa kaniyang motibo,
keep a close eye on him.
bantayan mo siya nang mabuti.
If you find any clues,
Kung may makita kang anumang mga pahiwatig,
contact me immediately.
kontakin ako agad.